تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 21=
لقد مضى الليل.
ألن تتكلم بعد؟
أعرف أنك تريد قتلها.
ولكنك لم تكن متهورًا أبدًا.
ما الذي يجعلك
هل تتصرف بهذه الطريقة اليوم؟
(صبرت لمدة ثلاث سنوات)
(يقترب ببطء من باي جي)
(والقضاء على هؤلاء الناس)
(فقط لأخذ طفلي بعيدًا بأمان.)
(لو كنت أعلم هذا)
(كان ينبغي لي أن أهلك
مع شين يوانجين منذ البداية)
(للالتقاء بأمي وطفلي.)
يي شيان,
أنت تعرف أن تشاو هو هدفي الأساسي.
ولكنك تجرأت على فعل هذا
أمامه،
مما أدى إلى إصابته بالذعر
وارتفاع درجة الحرارة.
لقد نفذ صبري.
اركع هنا
حتى تفكر،
وهم على استعداد للتحدث.
سيدتي.
سيدتي،
فلنبلغ سموه.
لقد قتل شين يوانجين ابنه.
سوف يعاقبها بالتأكيد.
لا.
الطفل بريء.
كيف سيفعل ذلك؟
مواجهة تشاو بعد ذلك؟
إنه انتقامي الخاص.
سأحل الأمر بنفسي.
لماذا لا تأكل؟
هل أنا أقل كرمًا؟
من الزوجة يي؟
هذا افضل.
حشود العالم الصاخبة
لا أسعى وراء شيء سوى الربح.
تحالفك الماضي معها
كان طبيعيا فقط.
لن ألومك.
اليوم،
لقد دعوت أحد معارفي خصيصًا
لأداء عروض ترفيهية لنا.
إنه... ماذا يحدث؟
حسنًا، أيها السيدات النبيلات،
هل انت مسرور؟
سريعًا! اقتلوها!
صاحب السمو.
لقد حاولت السيدة يي اغتيالي.
وقد شهدت جميع السيدات النبيلات على ذلك.
يجب عليك تحقيق العدالة.
حراس!
المنفى يي شيان
الى الشمال،
عدم العودة إلى العاصمة أبدًا.
لقد حذرتك منذ زمن طويل.
الضعيف لا يستطيع أن يهزم القوي.
ولكنك رفضت الاستماع.
حتى في الموت،
سأسحبك إلى الهاوية معي.
سأشاهد بفارغ الصبر.
كأخوات سابقات،
سأعطيك هدية وداع
لضمان موتك مستنيرًا.
باي تشاو
هو لحمك ودمك.
لا تفكر في خداعي مرة أخرى.
لم يكن لدى تشاو علامة ولادة أبدًا.
تلك العلامة حدقت بي
مثل عينيك القاضيتين،
يثير اشمئزازي يوميا.
لذلك طلبت
لحرقها عن جلده.
هذا الطفل مثلك
تم شفاءه بأعجوبة دون ندوب.
شين يوانجين!
أنت وبي جي.
قيمتك الوحيدة
كان ولادة تشاو بالنسبة لي.
سأقتلك، شين يوانجين!
سأقتلك!
لم تتمكن من التعرف على ابنك.
أنت لا تستحقين الأمومة.
شين يو تشينغ,
لقد كلفتني كل شيء تقريبًا.
سأحكم عليك بالعذاب الأبدي.
خذها بعيدا.
يتحرك!
لقد سممت الأميرة الزوجة.
أنا وحدي من يملك الترياق.
أطلق سراحي.
اقتلني،
وتموت هي أيضًا.
هل لا تزال تلعب الحيل؟
دعني أوضح هذا.
أنا لست أحمق مثل لي سي.
خذ هذا!
سيدتي، سامحينا على إساءتنا.
بأمر الأمير الوصي،
سوف نرافقك.
لقد حماني حقا.
سيدتي،
لو سمحت.
لا.
لا أستطيع المغادرة.
يجب أن أعود لرؤيته.
وقال سموه
لن تحتاج إلى الالتقاء مرة أخرى.
لن يحدث مرة أخرى...
وقد صاغت الإمبراطورة الأرملة
المرسوم بالفعل.
بمجرد وفاة باي جي،
سيتم منح السيد تشاو
لقب الأمير الأعلى،
مع الحالة
يعادل جلالته.
أنت والسيد تشاو
سيحكم
الأراضي الجنوبية المزدهرة.
وسوف يتم منحك
مع مرسوم صارم
لضمان بقاء عائلتك
نبيلة لأجيال عديدة.
صاحب السمو،
الوعد الذي قطعته
للإمبراطورة الأرملة...
لأكون صريحًا معك، أيها الخصي فو،
باي جي
لا يأكل أبدًا الطعام الذي أرسله له.
هل تتراجع عن الصفقة؟
ولكنه يقبل ما أحضره له تشاو.
الليلة،
سأرسله إلى العالم السفلي
للتواصل مع تلك الشيطانة.
جيد جدا.
في اليوم الذي يسقط فيه الأمير الوصي،
المرسوم الإمبراطوري
وسوف يتم إعلانه
في جميع أنحاء المملكة.
ما هذه الخطة الذكية!
(شين يو تشينغ)
(ليس ميتا؟)
(شين يوانجين،)
(غير متوقع، أليس كذلك؟)
وقال سموه
لن تحتاج إلى الالتقاء مرة أخرى.
صاحب السمو!
Shen Yuanjin هي والدة Zhao.
أنت تخشى إيذاء تشاو،
لذلك أنت تنقذها.
ولكن إذا كانت
لقد اهتممت حقًا بتشاو،
لم تكن لترسله
أسفل الجبل الآن.
ولن تفعل ذلك
جره إلى هذا الصراع.
لم ترغب شين يوانجين أبدًا في الحصول
على لقب الأميرة القرينة الفارغ،
ولكن القوة الحقيقية.
الآن،
تشاو فقط هو من يستطيع منحها هذه القوة.
باي جي,
هل تهتم بها فعلاً إلى هذا الحد؟
الأم.
لا أحد يتحرك!
أو سأقتله.
شين يوانجين،
الخنجر الذي طعنتك به
كان مسموما.
انا شخصيا
تم استخراج هذا اللقاح من ماندالا.
إنه يتعارض مع مرهم شين يوانجين
المعتاد.
بمجرد تطبيقه،
السم يغزو جسدها.
وبحلول الوقت الذي يلاحظ فيه الأطباء،
سيكون الوقت متأخرا جدا.
أيها الأحمق الحقير!
أمره بإطلاق سراح تشاو
وسأعطيك الترياق.
باي جي!
دعني أعود إلى القصر.
أو
ابنك يموت معي.
إذا كنت تريد تشاو على قيد الحياة،
أعطني الوصفة الطبية
ودعنا نذهب.
ابقى هنا.
سأذهب لإنقاذه.
لا! سأعيد تشاو بنفسي.
صاحب السمو.
قصر الدوق بأكمله
التزم الصمت بشأن مسألة شين يوتشينغ.
لقد استخرجت دليلاً واحدًا فقط من يوشيانغ.
منذ أربع سنوات،
جاء شين يو تشينغ إلى هنا
كجزء من المهر.
ولكن لم يراها أحد في القصر على الإطلاق.
هل كنت أنت؟
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟